在保存前检查！
该程序可以处理莲花v3的jsonfile，还能把v2的转换为v3的，不支持v1。
该程序不会修正你导入的内容！
你可以导入有错误内容的jsonfile，但不表示它有效。
因为技术问题，该程序并不能区别引进的jsonfile的值是数字还是字符还是布尔值。
因为技术问题，验证会因为导入有错误内容的jsonfile而失效，但是检查一直是有效的。
当复选框被选中时为true。
旋转框会显示错误的内容当导入有错误内容的jsonfile时，但不表示储存的就是那错误的内容。
除了保存文件夹和忽略文件名外，所有的输入框都不能包含\/:*?"<>| 。
只有保存文件夹可以包含\/: 。
在竹子里，忽略文件名用|分隔文件名，但不会在jsonfile里使用。在jsonfile里使用的是["a", "b"]。
你可以按+按钮来新建键值对，在输入对的键的特殊符号只能是_，输入对的键的名字不重要，排序才重要。
你最多可以新建49个自定义对。小心在Windows中不要超过260个字符。
你可以按-按钮来删除键值对。小心它只会删除最后一对。
像在莲花一样，保存文件夹和标题必须存在。当连续剧为true时，模板不能为空。
你可以看language/简体中文.json和help/简体中文.txt进行翻译。必须为UTF-8格式。
你可以在config.txt中设置默认语言，例如：简体中文。必须为UTF-8格式。