在保存前会进行检查。
该程序可以处理莲花v3的jsonfile，还能把v2的转换为v3的，不支持v1。
该程序不会修正你导入的内容！
你可以导入有错误内容的jsonfile，但不表示它有效。
该程序不会导入不兼容的jsonfile。
因为技术问题，该程序并不能区别引进的jsonfile的值是数字还是字符还是布尔值。
因为技术问题，验证会因为导入有错误内容的jsonfile而失效，但是检查一直是有效的。
旋转框会显示错误的内容当导入有错误内容的jsonfile时，但不表示储存的就是那错误的内容。
除了保存文件夹和手动和替换和忽略文件名和敏感词外，所有的输入框都不能包含\/:*?"<>| 。
因为技术问题，不会验证dict的内容。
替换可以包含所有。
除了替换，只有保存文件夹和手动和忽略文件名和敏感词可以包含\/: 。
比例只能在0.0到1.0之间。
索引和集数长度不能小于0。
你可以按+按钮来新建键值对，在输入对的键的特殊符号只能是_，输入对的键的名字不重要，排序才重要。
小心在Windows中不要超过260个字符。
你可以按-按钮来删除键值对。小心它不能复原。
像在莲花一样，保存文件夹和标题必须存在。当连续剧为true时，模板不能为空。
你可以看language/简体中文.json和help/简体中文.txt进行翻译。必须为UTF-8格式。
你可以在config.txt中设置语言和字体和字体大小，默认为：{"language": "english", "font": "TkTextFont", "size": 15}。
